Karının adı Sachan.
Kocanın adı Gin-san.
Bir daha söyler misin?
Onlar da sıradan insanlardı, sıradan insanlar gibi aşık oldular ve tıpkı sıradan insanlar gibi evlendiler.
Geçmiş bölümle ilgili kendi hikayeni uydurmayı kes!
Zaten sen bu bölümde yer almıyorsun.
Ama bir şey farklıydı: karı bir mazoşistti.
Hey, dinliyor musun?
Bu senin esprin miydi?!
[Tatsuma Sakamoto, Kaientai tüccarlarının lideri olarak uzayda dolaşır.]
[Gintoki, Katsura ve Takasugi ile birlikte Yabancı Karşıtı Savaş'ta savaşmış eski bir dostuydu.]
[Oedo Mağazası Yaz Büyük İndirimi Çekilişi]
Vay be! İşte bu! Tebrikler! Birincilik ödülünü kazandınız!
Uzayın engin derinliklerinde hayallerin ve romantizmin en üst seviyesindeki tatilin tadını çıkarın.
Her şeyin olduğu bir tatil macerası.
Uzayın genişliğini hiç görmediğiniz şekilde göreceksiniz.
[Siz de hayallerinizdeki uzay yolculuğunu yaşayabilirsiniz.]
Biliyor musun, Gin-san...
Samanyolu tarihinin bir başka sayfası.
Ben de böyle uzayda bir kez olsun dolaşmak isterdim.
Birçok seyahat planımız var. Uzayın bir yerinde benimle el sıkış!
Ne diyorsun sen? Uzayda hava yok, biliyorsun değil mi?
Hava yoksa, bilirsin işte, ölürsün.
Oh, hoş geldin, Kagura-chan.
Hey, ne yapıyorsun?! Sebepsiz bir asi mi oluyorsun?
Kimin kontrolünden kurtuldun?
Önümde diz çök.
Ne kadar kendini beğenmişsiniz, beş parasız samuraylar!
Bana "Madame foreman" deyin!
"Kraliçe" daha iyi olmaz mı?
Madame foreman, Kraliçe'den daha üretken, bu yüzden daha üstün!
Bana "zarif Madame foreman" deyin!
Madame foreman, tuvalet kağıdı aldın mı?
Poponu silmek için kağıt almayı unuttum, ama çok daha iyi bir kağıt aldım.
[Uzayda Devriye Otobüsü Keyifli Gezisi]
Gökyüzünde uçmamızı sağlayacak bir kağıt.
Üç kişilik bir uzay gezisi mi?!
M-Madame foreman!
Banzai! Banzai!
Banzai! Banzai! Banzai!
["Dara Düştüğünde Gülmeye Devam Et, Gülmeye Devam Et..."]
Hadi ama, üzerimde metal bir şey yok.
Demir irademe mi tepki veriyor acaba?
Yabancı Karşıtı grup tarafından işlenen bir dizi suç var, lütfen tekrar kontrol edin.
Ah, ne olduğunu anladım!
Bacaklarımın arasındaki iki altın topu unutmuşum.
Bayım, eğer çeneni kapatmazsan, seni yumruklarım.
Keşke kız kardeşimi de getirebilseydim.
Uzaydan Dünya çok güzel görünüyordur.
Kagura-chan...
Bayan, uçağa evcil hayvan getirmek yasaktır.
Evcil hayvan değil, bir oyuncak.
Oyuncaklar soluk almaz.
Hayır. Oyuncak değil, nemlendirici.
Nemlendiricin çürük et gibi kokuyor!
Tamam, evcil hayvan o zaman.
Sadaharu kimseye sorun çıkarmaz ve ısırmaz. Söz veriyorum.
Şu an yapıyor! Tam yanında yapıyor!
Bayım, iyi misiniz?
Ne?
Çok güzel bir şekerleme yapıyordum. Uçuşum mu geldi?
Başım zonkluyor. Sanırım dün çok içtim.
Hayır, çok içtiğinden değil, seni yutacak bir şey olduğundan.
Ter içinde kaldım.
Ha? Kıpkırmızı...
Ah doğru, domates suyu içmiştim.
Hey! İyimserliğin de bir sınırı var!
Ağır hissediyorum. Bu kesinlikle bir akşamdan kalma.
Hey, dediklerimi dinliyor musun?
Sadaharu!
Bu adamın problemi ne?
Sığır mı balık mı?
Sığır ve balık.
Ne?
Sığır ve balık!
Ee, Kagura...
Sadaharu'yu tuhaf görünümlü birinin kaçırdığını duydum?
Doğru. Artık bu seyahatin tadını çıkarabileceğimi sanmıyorum.
Bir tane daha sığır ve balık.
İşte bu yüzden onu yaşlı kadınla bırakmanı söylemiştim.
Çilekli süt alacağım.
Yolculuğumuz daha baştan mahvoldu.
Mahvolan senin karakterin.
Ama Sadaharu'yu yalnız bırakamazdım.
Sen de Sadaharu'yu önemsemiyor musun, Gin-chan?
Yine ağlamaya başlama.
Bütün eğlenceyi kaçırıyorsun. Eve gitmek istiyorum.
Yolcular, lütfen sol taraftaki pencereden dışarı bakın.
Gördüğünüz şey, Güneş Sistemi'nin en güzel gezegeni, ana gezegenimiz Dünya.
Vay canına! Çok güzel!
Evet.
"Vay canına" da ne demek! Eğleniyorsun, değil mi?
Küçük sıkıntılar artık önemli görünmüyor.
Evet, ruhunu gerçekten arındırıyor.
Senin ruhunun arınmaya ihtiyacı yok!
Ruhundaki lekeler, korumak istediğin güzel yanların!
Of ya...
Kıpırdamayın.
Uçak kaçırıyorlar! Uçağımız kaçırılıyor!
Kesin! Kimse kıpırdamasın!!
Bu andan itibaren, devrimci güçlerimiz
[Moe Dövüş Ruhu]
"Moe Dövüş Ruhu," bu gemiyi ele geçirmiştir!
Serbest bırakılmanız için Bakufu hükümetinden fidye talep edeceğiz!!
Böyle rahat bir uzay yolculuğuna çıkmaya nasıl cüret edersiniz?
En azından paranızı verip eylem fonumuza katkıda bulunun!
Parasını vermeyi reddedenler veya çok fakir olanlar,
sorulmaksızın öldürülecektir.
Bunu Dünya adına yapıyoruz!
Başımız dertte. Gin-san... Gin-san.
Öldüğümde, sanırım uzayda gömülmek isterdim.
Kendim bir yıldıza dönüşmek gibi olurdu.
Evet, kesinlikle.
Hey! İkiniz de gerçekten yıldız olmak üzeresiniz!
Sen! Ne yapıyorsun? Dediklerimizi dinledin mi?
Kahretsin!
Beni kaçırmak için daha 10 yıl erken!
Kıpırdamayın!
İnanılmaz!
Bravo, Son Samuray!
Ha?
Bu gerçekten aptalca bir hareketti! Öl!
Kendimi berbat hissediyorum.
Bu akşamdan kalma için bir şey almayı unuttum.
Ha? Bir şey mi oldu?
Sadaharu!
Seni piç!
Ne?
Sadaharu'yu geri ver!
Sadaharu, geri döndüğün için çok mutluyum!
Hadi hadi... Çok korkmuş olmalısın!
B-Bu adam...
Gin-san, bu adamı tanıyor musun?
Bir patlama!
Patlama kokpitten geldi!
Pilot ve mürettebat yaralı!
Sizin için her şey bitti.
Amanto'yu kabul eden tüm hainler ölmeyi hak ediyor.
Yolcular! Aranızda bir uzay gemisini kullanabilecek biri var mı?!
Kim olduğu fark etmez, bizi kurtarın!
Umutsuz vaka!
Ah! Ahh! Ne yapıyorsun?!
Sen de kimsin?!
Beni nereye götürüyorsun?
Hatırladığım kadarıyla gemileri seviyorsun, değil mi? Birini kullanabilirsin, değil mi?
Bunu nereden biliyorsun?
Ha? Seni daha önce görmüştüm...
Ooo! Sen Kintoki'sin! Burada ne işin var?
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Kintoki! Ne tuhaf bir yerde karşılaştık.
Sake! Biri bize sake getirsin!
Bu Gintoki! Gintoki!!
[Not: Kintama, testisler için argo bir ifadedir.]
Eğer Kintoki olsaydım, dizi televizyonda yayınlanamazdı!
Bu son... Ben kaptanım... Ve gemimle birlikte batacağım.
Dünya'yı ve her şeyi özleyeceğim...
Ha? Bir şeye mi bastım?
Hey, acele et!
Bu adamlar bir gemiye bomba yerleştirecek kadar çılgın.
Gin-san, durum iyi görünmüyor. Herkes Budist mantralar okuyor.
Endişelenmeye gerek yok. Bu işi ona bırak.
Kafası boş ama gemileri herkesten çok seviyor.
Samanyolu'nun her yerini dolaşmış.
Tatsuma Sakamoto için gemi kullanmak, kendi kolunu bacağını hareket ettirmek gibi.
Tamam, her şey hazır.
Hadi yapalım!
Haklısın. Kafası gerçekten boş.
Hey! Tekrar pataklamamı ister misin?
İlk defa bu kadar büyük bir gemiyi kullanmak zorunda kalıyorum.
Nereden başlayacağımı bilemiyorum...
Gemidin dümeni nerede?
Gin-chan, bu mu?
Kesinlikle o değil!
Pilotun kafasını bırak! Özür dilerim, pilot bey.
Hey, bu iyi değil. Bir gezegene çarpacağız!
Gin-san, işte burada!
Ha? Hareket etmiyor.
Aferin oğlum. Gerisini bana bırak.
Yanıma yaklaşma!
Gemileri sevdiğini söylemiyor muydun?
Tam bir deniz tutması yaşıyorsun!
Gemileri seviyorum ama içinde seyahat etmek midemi bulandırıyor.
Ne karmaşık bir sevgi-nefret ilişkisi!
Shinpachi, boş ver, bırak ben yapayım!
Okulda hayalimin pilot olmak olduğuyla ilgili bir kompozisyon yazmıştım.
Sen karışma. Unut bunu. Ben hallederim. Bu tıpkı bir moped kullanmak gibi, değil mi?
Hayır! Dokuz canım olsa bile hayatımı senin ellerine bırakmam.
Hey, hey... Amatörler kontrollere dokunmamalı.
Bunun nasıl sonuçlanacağını görebiliyorum.
Üçünüzün dümen için kavga etmesi onun kırılmasına neden olacak.
Buna engel olmalıyım!
Demek böyle sonuçlanıyor!
Hiç komik değil!
Kararımı verdim!
Uzaya gidiyorum.
Eğer Dünya'da kalıp Amanto'larla sürünerek savaşırsam,
geleceğin nasıl sonuçlanacağını biliyorum.
Şu an bile Amanto'lar durmadan geliyor.
Değişimin dalgasına karşı savaşamayız.
Bu savaşı sürdürmek sadece yoldaşlarımızı ölüme göndermek olur.
Artık yoldaşlarımın öldüğünü görmek istemiyorum.
Artık her şeye farklı bir perspektiften bakmalıyız.
Öyle yüksek bir perspektif ki, insanları, Amanto'yu ve tüm dünyayı bir anda görebilelim.
Bu yüzden uzaya gidiyorum.
Dev gemilerle uzayda yol alıp... yıldız avlayacağım.
Ne dersin, Gintoki?
Sen bu küçük gezegende sıkışıp kalmak için fazla iyisin.
Benimle gel...
Hey, gökler, şu adamın kafasına bir meteor düşür.
Dikkat etsem iyi olur.
O kadar sıcak ki, geçmişin görüntüleri fener çevirir gibi gözümün önünden geçti.
En azından hayatta kalmayı başardık.
Hayatta kalmak mı?
Bu nasıl "hayatta kalmak" oluyor?
Tüm yüzeyi bir ninenin kırışık poposuna benzeyen bir gezegene acil iniş yaptık.
Ve hepsi senin şu tekerleği kırman yüzünden.
Hey, geçmişi çoktan unuttum.
Erkekler sadece ileriye bakar...
Aptal rolü yapma, seni kıl yumağı!
Hadi ama, hava sıcak, bağırma.
Kagura-chan, iyi misin? Buradaki güneş çok sert.
Ben iyiyim. Şemsiyem var, sorun yok.
Ama boğazım kurudu,
Şuradaki nehirden biraz su içeceğim.
Nehir mi? Hayır, bekle! Karşıya geçme!
Baba, bırak artık.
Boks artık umurumda değil.
Sadece su içmek istiyorum.
Kimmiş senin baban?!
Gin-san, durumu kötü! Kagura-chan Stiks Nehri'ni geçmek üzere!
Joe, beni sal. Ben sadece bir udon ustasıyım.
Sanırım başka çarem yok...
Kendine gel, Kagura.
Tamam, Baba. Sonuna kadar boks yapacağım.
Bu iyi değil. Gözleri cam gibi oldu.
Şuradaki nehirden su içmesine izin vereceğim.
Sen de mi görüyorsun?!
Ne diyorsunuz? Siz görmüyor musunuz?
Hatta bir çiçek bahçesi bile var.
Ah, Oryo-chan. Benimle evlen.
Hepiniz umutsuz vakalar mısınız?!
Bu da ne?
Bir gemi!
Bizi kurtarmaya gelmişler!
Kurtulduk!
Teşekkürler, Mutsu! Beni almak için bu kadar yolu geldin.
Ve bu son olacak.
Gemilerimiz ticaret içindir.
Liderimiz olarak senin sürekli başını belaya sokmana izin veremeyiz.
Üstelik, bir daha bizden habersiz böyle kaybolmayacaksın.
Affet beni. Sonuçta Dünyalı kadınları en çok seviyorum.
Umarım taşakların çürür ve ölürsün.
Senin gibi bir Hachikin’le başa çıkamam, Mutsu.
Sakamoto-san, bunlar ne?
Şey...
Topladığım "Kaientai" filosu.
Ama savaş için değiller.
Bu filo benim şirketim.
Şirket mi?
Aynen öyle. Bu gemilerle büyük işler yapıyoruz.
Birçok gezegene gidip mal alıp satıyoruz.
Yani, tüccarız.
Ama son zamanlarda uzay tehlikeli hale geldi,
bu yüzden kendimizi korumak için bunlarla silahlandık.
Sakamoto-san, demek sen o kadar da beceriksiz değilmişsin.
"Beceriksiz"? Şimdi ağlayabilir miyim?
İnsanları motive eden askeri güç veya ideoloji değil... kârdır!
İşimiz hem insanlara hem de Amanto’ya kazanç sağlıyor.
İki taraf arasındaki gerilimi azaltmaya yardımcı oluyor.
Ülkemi kendi yöntemlerimle korumaya çalışıyorum.
Bu etkileyici.
Patronumuz hep kendi dünyasında yaşıyor.
Benden bile daha anlaşılmaz biri.
Ama insanları kendine çeken bir adamın özel bir yanı vardır.
Sen de onun içindeki bir şeyden etkilendin. Değil mi?
Onda ne olduğunu tam anlayamıyorum...
Ama...
Ha? Ne? Bu da ne? İnanamıyorum.
Sanırım sıcak sonunda aklımı aldı. Tuhaf şeyler görüyorum.
Sakamoto-san!
Boş ver. Boş ver. Sadece bir halüsinasyon.
Şey... ama, şey...
Sorun değil. Bırak gitsin.
Bu bir halüsinasyon.
Sakamoto-san!
O da ne?!
Bir canavar!
Tanrı aşkına, o ne öyle?
O bir Kum Böceği.
Bu gezegenin ekosisteminde besin zincirinin en üstünde yer alır.
Genellikle uysaldır. Muhtemelen yaptığımız gürültüyle uyandı.
Ne? Şimdi bir dakika!
Patronun ölüm tehlikesiyle karşı karşıyayken nasıl bu kadar sakin olabilirsin?
Kendi başına hareket etmenin cezasını çekiyor.
Kum Böceği! Şu süpürge kafalıya iyi bir ders ver!
Özellikle taşaklarına dikkat et!
Ne? Ona karşı ne alıp veremediğin var?
Burada ölmeyeceğim!
Herkes uzaklaşsın!
G-Geliyor!
Bütün gemiyi kumun altına çekmeye çalışıyor!
Ne?!
Toplar! Onu toplarla selamlayın!
Bunu yaparsak, Sakamoto-san, siz de öleceksiniz!
Benim için endişelenme!
A-Ama Sakamoto-san!
Toplar hazır!
Sakamoto-san'ı öldürmek mi istiyorsunuz? O sizin patronunuz!
Görevini asla unutma.
Onu kurtarmak uğruna yolcuları tehlikeye atamayız.
Şu anki görevim, yolcuların hayatını kurtarmak.
Hep derdi ki, "Görevini asla unutma."
O, Yabancı Karşıtı Savaş'tan ve yoldaşlarından ayrılıp uzaya yönelen bir adamdı.
Bunu yapabilmesinin nedenini biliyor musunuz?
Görev.
O hep önündeki savaşın ötesine... geleceğe baktı.
Ve ülkesinin iyiliği için zor kararlar verdi.
Onun vizyonuyla bir araya geldik.
İşte bu yüzden, şimdi bile, onun ilkelerini çiğneyemem.
Toplar hazır!
Ateş!
Ayrıca, böyle bir şeyden ölecek biri değil o.
Hayır, hayır, hayır! Söylüyorum size, ölecek.
Nasıl düşünürseniz düşünün, ölecek!
Kum Böceği kumun altına kaçıyor!
Hayır! Sakamoto-san...!
Tamamen gömülmeden durdurun onu!
Sakamoto-san'ı kurtarın!
Bu kadar ateş ederek korkuttunuz, bu yüzden kaçıyor.
"Görevinizi Yapmadan" önce... Terbiyenizi hatırlayın...
Gin-san!
Bana bak sen!
Tatsuma! Gezegeni kurtarmaktan bahsediyordun, işte bu kadar mıydı?
Sadece boş laf mıydı? Bana bak.
Ben hayatımı kendi kurallarımla yaşıyorum!
Anlıyorum...
Benimle olsaydın, yıldız avlamak eğlenceli olurdu diye düşünmüştüm...
Özür dilerim.
Her zaman belli etmiyor olabilirim ama Dünya'yı seviyorum.
Uzaya ya da istediğin yere git ve ortalığı karıştır.
Ufak balıklarla uğraşmak sana göre değil.
Kocaman bir ağ al, uzaya at ve bütün bir gezegeni yakala.
Şimdi ne yapacaksın?
Ben mi? Bakalım...
Rahatça oturup ağımı buraya atacağım.
Belki bir kayan yıldız falan yakalarım... Sonra da gökyüzüne salarım.
Evet, aynen öyle dedi...
O adamın kafasında neler döndüğünü kim bilebilir ki.
Ama sen burada kaldığın için ben uzaya yolculuk edebildim.
Sen Dünya'da kaldın, ben de arkama bakmadan ilerleyebildim.
Teşekkür ederim...
Gintoki...
Eğer beni her yere düştüğümde... tutup çıkarırsan...
Uçmaya devam edeceğim...
...yıldızlara doğru!
Sakamoto-san!
Sakamoto-san yaşıyor!
Bu çok pervasızdı.
Neredeyse kendisi de yutuluyordu.
O adam ne düşünüyordu böyle?
Haklısın. O ikisi ne düşünüyordu acaba?
Ne düşünüyorlardı ki? Hiçbir şey düşünmüyorlardı.
Ama...
acaba sadece onların görebildiği bir şey mi var...?
[Ön izleme]
İyi akşamlar, ben Pako.
Girly Boy Club adlı bir yerde çalışıyorum.
Herkese buyrun lütfen.
Ben neden bunu yapıyorum?!
Zura, sen de mi?!
Sonraki bölüm: "Sevimli Yüzlerin Ardında Her Zaman Bir Şeyler Saklıdır."
[Kabukicho'nun Dört Kraliçesinden Biri, Şeytan Hanımefendi Mademoiselle Saigo.]
[Girly Boy Club hizmete açıldı! Yeni kızlarımız Pako ve Zurako.]
[Kintama]
Listede!